出资理财职业里，一个渠道的牢靠程度决议了这个渠道的理财商品的牢靠程度，出资者出资理财商品之前，应当对多要出资的渠道做好功课，否则会添加自身理财的危险行，对出资理财造成不必要的丢失。那么怎么判别牢靠的网络出资理财渠道呢?
1.低息比高息更安全。
很多人在看到高额利息时，榜首反响即是渠道有很大也许是诈骗渠道。渠道是不是安全与利息收益无关，关键还是在于渠道是不是处于安全期。都说收益与危险是成正比的，但很多人偏心反其道而行。
2.信赖渠道保证方案。
不少出资者紧盯渠道保证，以为有保证才安全，殊不知渠道保证的条件及方式的不一样，危险巨细也就不一样。不管何种理财商品，它都有必定的危险，包含银行。渠道只能预期收益。
3.信任渠道规划，以为大的就好。
规划大的渠道抗压力强，呈现问题也能补偿出资者，而小的渠道只需呈现一点问题也许就完全瘫痪。本来并非如此。渠道的系统管理安全与资金规划无关;大渠道资金大，假如没有做好点对点，混合在了一同，很简单发生期限错配。
4.过于依靠数据剖析、参数、专家引荐。
专家引荐商品更能导致出资者的留意，但专家们的引荐商品都是从群众值中剖析，能迎合群众出资，而关于个人是不是适宜，就得另当别论。鞋是不是适宜，只要你自个知道。咱们要做的不是看他们的数据和结果，而是学习他们的思路、剖析的办法。
世界上自身也是没有绝对的工作，都是有几率的存在着的，所以出资者要剖析当时局势，对所要出资理财的商品做出一个准确的判别。
投资理财小贴士：
1、不盲目投资，要有主见。
别人买啥我也买啥，这种跟风行为不可取，虽然不用为选择理财产品大伤脑筋，却也要为潜在的亏损埋单。做投资理财，要根据自己的风险承受能力来选择理财产品，别人能承受高风险，你却未必能。当然也不能把所有资金都用于投资一个产品，万一出现亏损，最惨的就是你;反之，如果选择分散投资，配置好理财产品的比例，分散风险，也许可以得到更好的投资效果。
2、知足常乐，一定要hold住。
如今，投资渠道增多了，理财产品也是五花八门，年化收益率也各不相同。尤其是一些互联网宝宝类产品，一天一个收益;还有票据理财产品、固定收益类产品。
    不少投资者看到高收益理财产品，经不住诱惑马上更换。事实上，这样操作非常不高明，很多逆袭的理财产品都是凭借短暂的高收益吸金，之后的收益简直惨不忍睹，平均下来投资者获得的实际收益就会大打折扣。
　　所以专家建议，投资理财不能盲目，在遇到高收益理财产品时一定要冷静，要对产品的投向、风险以及金融公司背景进行了解分析，切不可草率投资;还有就是多问，多向有经验的人请教。
3、不懂的，不要乱买。
　　有的投资者不只选一个产品，而是五花八门乱投一通，以为“广撒网”就能多捞鱼。总以为盲目追求更多的“篮子”，以为投资越分散，风险越小。
　　殊不知，盲目选中的产品如果造成了意想不到的亏损，将大幅度削减整体收益。特别是对一些不了解的理财产品，需要研究和学习，投资者未必有这个时间和精力。而如果对投资的理财产品一无所知，风险只会更大。专家建议，选择3个～5个理财产品即可，这样既分散风险，投资精力又可以兼顾。
